Привет!
В целом задача выполняется!
Есть проблема с выгрузкой большого объема данных в новую таблицу саттелит, из за большого числа записей получаю timeout
Поэтому тестировал на выгрузке в 100 тысяч строк
Есить вопрос. При запуске дагов использую вложенный sql запрос. Если по каким-то причинам он не отрабатывает полностью, то airflow все равно считает, что даг выполнил задачу
Есть ли вариант в python_vertica ловить ошибки в выдавать их в exception??
Врятли с первого раза все сделал правильно, так что жду проверки и замечаний!
Успехов!